# Мельников Алексей Алексеевич

Контакты:

* Email: meln.a.a@yandex.ru 
* Tel.: +7 (925) 768-22-18 
* [GitHub](https://github.com/MelnikovAleksei) 
* [Facebook](https://www.facebook.com/meln.aleksei) 


## Junior web developer 

*[Портфолио на GitHub](https://github.com/MelnikovAleksei)* 

### Навыки (технологии, которыми я владею на данный момент): 

* Semantic HTML
* Flexbox, Grid Layout
* Positioning Elements
* Animation and Transform using CSS
* BEM Methodology
* File Structure and File Paths (Nested BEM)
* Git
* JavaScript (OOP, DOM API)
* Client-side form validation
* Webpack 

### Технологии, с которыми я буду работать в будущем:

* Reactjs
* Expressjs

### Книги, которые я читаю сейчас:

* "Eloquent JavaScript" Marijn Haverbeke
* "Совершенный код" Стива Макконнелла


### Опыт работы: 

* *Май 2020 — по настоящее время:* 

  #### Яндекс.Практикум (студент):
  
    Во время своей учебы я реализовал 8 проектных работ на JavaScript, CSS, HTML. По каждой проектной работе было проведено код-ревью командой Яндекс.Практикум. Во время           выполнения учебных проектных работ я изучил в теории и применил на практике:
    
    * Семантический код HTML;
    * Формы и их валидация на стороне клиента;
    * Flexbox, Grid Layout, позиционирование элементов, анимации и трансформации посредством CSS;
    * BEM методология, Nested BEM;
    * JavaScript, DOM API, ООП в интерфейсах;
    * Система контроля версий Git;
    * Сборка проекта средствами Webpack

    Проектная работа #4-8 "Mesto" - сайт, на котором пользователь может добавлять и удалять фотографии, ставить им «лайк». [Ссылка на GitHub](https://github.com/MelnikovAleksei/mesto) 

    Проектная работа #2-3 "Russian Travel" - одностраничный сайт с адаптивным дизайном про российский внутренний туризм. [Ссылка на GitHub](https://github.com/MelnikovAleksei/russian-travel) 

    Проектная работа #1 "How to learn" - типовой одностраничный сайт про методики обучения. [Ссылка на GitHub](https://github.com/MelnikovAleksei/how-to-learn) 

* *Май 2016 — по настоящее время:* 

  #### ГБУК г. Москва ЦБС ЮВАО Библиотека 129 - Медиацентр (библиотекарь): 
  
    Просветительская деятельность в сфере киноведения, фотографии, литературы и компьютерных технологий. Работа по организации волонтерской деятельности. 

* *до мая 2016:* 

  #### Медицинский лабораторный техник (фельдшер-лаборант): 
    
    * Лаборатория электронной микроскопии и иммуногистохимии МГМУ им. И. М. Сеченова 
    * Лаборатория гистологии и иммуногистохимии Европейский медицинский центр 
  
### Образование: 

  *Неоконченное высшее образование* 
  
  * 2021 - Яндекс.Практикум. Факультет "Веб-разработка" 
  
  * 2020 - MDN web docs. Самостоятельные занятия по курсу "Learn web development" 
  
  * 2019 - CODECADEMY. Интенсив "Build websites from Scratch" 
  
  * 2018 - Московская школа кино. Интенсив "История кино" 
  
  * 2015 - Первый Московский государственный медицинский университет им. И.М. Сеченова. Факультет "Лечебное дело" 
  
  * 2013 - Медицинский колледж РАМН. Факультет "Лабораторная диагностика" 
